Repository: Pardus-Kurumsal/lastore-daemon
Catalog: locale/*.po
Languages: ko

source: Deepin Store
ko: Deepin 스토어

source: System is updating, please shut down or reboot later.
ko: 시스템이 업데이트 중입니다, 나중에 종료하거나 다시 시작하세요.

source: Reboot Now
ko: 지금 다시 시작하기

source: Reboot Later
ko: 나중에 다시 시작

source: Retry
ko: 재시도

source: Cancel
ko: 취소

source: %q installed successfully.
ko: %q(이)가 성공적으로 설치되었습니다.

source: %q failed to install.
ko: %q(이)가 설치에 실패하였습니다.

source: %q removed successfully.
ko: %q(이)가 성공적으로 제거되었습니다.

source: %q failed to remove.
ko: %q(을)를 삭제하는데 실패하였습니다.

source: %q failed to download.
ko: %q(을)를 다운로드하는데 실패했습니다.

source: In order to prevent automatic shutdown, please plug in for normal update.
ko: 자동 종료를 방지하려면 정상 업데이트를 위해 전원을 연결하세요.

source: Some functions will take effect after rebooting.
ko: 일부 기능은 다시 시작 이후에 작동합니다

source: Updated successfully!
ko: 성공적으로 업데이트 완료!

source: Failed to update.
ko: 업데이트에 실패했습니다.

source: %d software need to be updated.
ko: %d개의 소프트웨어가 업데이트를 필요로합니다.

source: Some patches need to be updated.
ko: 일부 패치가 업데이트되어야 합니다.

source: Some patches and %d software need to be updated.
ko: 일부 패치 및 %d개의 소프트웨어가 업데이트되어야 합니다.

source: Download
ko: 다운로드

source: Update Now
ko: 지금 업데이트하기
